Целевая Аудитория: студент, преподаватель/организатор

#Новости студенческих проектов
<table >
    <thead>
        <td>User Stories</td>
        <td>Важно</td>
        <td>Логика</td>
    </thead>
    <tbody>
        <tr>
            <td>Студент/преподаватель зашел на страницу новостей Studit </td>
            <td>
            - видеть упорядоченный список   <br>
            - ? выбрать что показывать: анонс, текущие, защита проектов...<br>
            - студента заинтересовала новость
            </td>
            <td>
            - сортировка новостей по времени<br>
            - дата, заголовок, краткое описание/начало текста<br>
            -переход на страницу этой новости ( узнать подробнее/читать дальше)<br>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
               Студент/преподаватель просматривает новость<br>
            </td>
            <td>
                - узнать подробно о чем она<br>

            </td>
            <td>
                - текст, изображения<br>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
               ? <br>
               Преподаватель решил анонсировать проект ( или др.)<br>
            </td>
            <td>
                - возможность составить новость<br>

            </td>
            <td>
                - название, описание<br>
            </td>
        </tr>

    </tbody>
</table>

![Новости](https://github.com/lanit-tercom-school/studit/blob/master/docs/news/news.png "Новости")
